Teles'hikova is persistant with her sweeps!
¡Teleshikova es muy persistente con sus barridas!
Out of bounds!
¡Fuera del ring!
Wait!
¡Alto!
Did you
¿Acaso tú...
hurt your...
...te lastimaste...
.-I his"? :
...la pierna izquierda?
Even Yaw-are wi-ll loss against her in the finals if she hats her guard down.
Incluso Yawara podría perder contra ella si se confía.
Stop them!
¡Deténganlas!
Someone!
¡Quien sea!
Someone gmp them!
¡Que alguien las detenga!
It's all over for her!
Es su fin.
Rockwell has injured her leg!
¡Rockwell se lesionó la pierna!
W-wa.it a milnute!
¡Espera un minuto!
Give your advice tn Yawara-san!
¡Debes hablar con Yawara!
Show hear the letter!
¡Dale la carta!
Vawara will understand that message!
Yawara lo entenderá.
lipipaon !
¡Ippon!
W-wow!
¡Increíble!
TeleshIWknva made a throw at the very last second!
¡Teleshikova realiza un lanzamiento en el último segundo!
Anna Tobesilwva of Russia makes her way to the finals!
¡Anna Teleshikova de Rusia consigue su pase a la final!
Jody Rockwell of Canada is taken down!
¡Jody Rockwell de Canadá ha caído!
Jody. . .
Jody...
Jody!
¡Jody!
Stay out!
¡Alto!
They haven't bowed yet.
Todavía no realizaron el saludo.
Jody...
Jody...
Bow!
Saluden.
Jody!
¡Jody!
No!
¡No!
Jody Rockwell must have exhaustsd hefself from that fierce match!
¡Jody Rockwell cae exhausta después de un feroz encuentro!
lit's amazing that she held on until nmv.
Es increíble que haya aguantado hasta ahora.
A nmmal person would have gone unconscious the moment her knee was injured.
Otro hubiera perdido la consciencia en el momento de producirse la lesión.
Jody. . .
Jody...
Stay with us!
¡Resiste, Jody!
Get a stretcher!
¡Una camilla!
Jody...
Jody...
You were swam that Jody hurt her leg, and you will did that.
Sabías que Jody se lesionó la pierna y aún así...
It was a tremendous match,
Fue un tremendo encuentro,
with an unexpected turn of events!
con un giro inesperado.
It will be Teheshjkuva of the Soviet Union who will-l be fighting IInokunma Vawavra!
Será Teleshikova de la Unión Soviética quien se enfrente a Yawara Inokuma.
Mr. Yamashita, she finally used a throw.
Yamashita, al final realizó un lanzamiento.
Yes, it looked as if she was hiding it.
Sí, parecía que lo estaba escondiendo.
Th a-t's right.
Así es.
She was hiding it.
Lo estaba escondiendo.
That army cut girl was avoiding showing her throw to Yawara.
Esa pelo de ejército quería evitar mostrarle su lanzamiento a Yawara.
She must have been afraid of letting Vawara study the timing.
Seguramente tenía miedo de que Yawara detecte el ritmo.
So that's why she's been using swaps and grappling up until now?
¿Por eso es que hasta ahora sólo usaba barridas y estrangulamientos?
But Jody was incredible too,
Pero Jody estuvo fenomenal.
She farced her to uke a throw to end the match.
Y la forzó a usar un lanzamiento para terminar el encuentro.
Want a ham sandwich?
¿Gustas?
Oh, thank you.
Sí, gracias.
Either way, it's incredible that she came this far without using her finishing move.
De todas formas, es impresionante que haya llegado tan lejos sin su movimiento característico.
That's nothing!
¡Eso no es nada!
She's no match against Yawara!
No tiene posibilidades contra Yawara.
I, Inokuma Jigoro. trained her to be the best.
Porque yo la entrené para que sea la mejor.
On top of that, she's the girl who had the talent to threw her father at the age of five.
Y además, tuvo el talento suficiente para arrojar a su padre cuando tenía cinco años.
At the age of Fwel?
¡¿Cuándo tenía cinco años?!
She threw Mr. Koj'ilrol?
¡¿Arrojó a Kojiro?!
It's so mean.
Es muy cruel.
Teleshiknva has done too much.
Teleshikova se propasó.
She was hurting your beg until the last minute.
Atacó tu pierna hasta el último minuto.
That's no match.
Eso no fue un encuentro.
No, that's not true.
No, te equivocas.
Jody, are you awake now?
Jody, despertaste.
Are you a-Ul right, honey?
¿Estás bien, cariño?
That's a match too.
Así son los encuentros.
I couldn't help it, Yawara.
No pude hacer nada, Yawara.
Yawam, I broke our promise.
Rompí nuestra promesa.
Never mind that.
No te preocupes por eso.
I wanted to fight you at the finalx
Quería enfrentarme contigo en la final.
Jody, we can someday.
Lo haremos otro día, Jody.
I'm sure... once your leg is healed.
Tenlo por seguro, cuando te recuperes.
Jody.
Jody.
Sorry da-rlting.
Perdón, cariño.
We must postpone our wedding ceremozny.
Tendremos que posponer la boda.
l"ll have to save my wedding dress wntjl my leg gets well.
Guardaré el vestido hasta que me mejore.
DonT worry.
No te preocupes.
What did she say?
¿Qué fue lo que dijo?
Unfortunately, they must postpone their wedding.
Desafortunadamente, deben posponer la boda.
She can't wear her wedding dress until her leg heal;
No puede ponerse el vestido con su pierna en ese estado.
Jody, dcn't warry!
Jody, no te preocupes.
You can wear it soon.
Pronto estarás bien.
l"m sure you'll louk wonderful fn your wedding dress.
Estoy segura de que te verás preciosa en tu vestido de bodas.
Yawara,
Yawara,
I want to tell you, thank you.
Muchas gracias.
I recovered from. my injury as best I could,
Me recuperé de mi anterior lesión porque quería enfrentarme a ti.
It's because of you that I mullnd come this far.
Es gracias a ti que llegué tan lejos.
Jody. . .
Jody...
Thank you. Yawara.
Gracias, Yawara.
Jody!
¡Jody!
Now, we're finally at the finals!
¡Ya llegamos a la final!
Will n be l-nukuma Yawanra of Japan?!
¿Será Yawara Inokuma de Japón?
Or Tevleshilkova of the Soviet Union?!
¿O Teleshikova de la Unión Soviética?
The final match of the Women's Judo World Cup is about to begin!
El encuentro final de la Copa Mundial de Judo Femenino está por comenzar.
Sheeah! Where has Kosaku gone?
¿Adónde diablos se fue Kosaku?
Its so hot!
¡Qué calor!
Kosaku!
¡Kosaku!
I must show her the letter!
Tengo que darle la carta.
Even Yawara will lose against her in the finalsA
Incluso Yawara podría perder contra ella si se confía.
Or else, Yawara-san will.,.
O sino Yawara...
Will llnoku-ma be able to defeat Telsshilwva and bring the gold medal to Japan?
¿Podrá Inokuma derrotar a Teleshikova y llevar la medalla de oro a Japón?
The Wnal match is about to begin!
El último encuentro está por comenzar.
Man, that Teleshikova is incredible.
Esa Teleshikova es impresionante.
Will Inlokuma-aelnpaj be all right?
¿Estará bien Inokuma?
Hey guys, aren't you dome eating yet?
Oigan, muchachos, ¿ya terminaron de comer?
Than leave.
Entonces, váyanse, por favor.
Are you kidding?!
¡No molestes!
Yawairavchan's about to fight!
Yawara está por luchar.
That's none of my concern.
Eso a mí no me importa.
I'm talking about business here.
Esto es un negocio.
Damn yau...
Maldito bastardo.
Then we just need to order more, huh?!
Entonces sólo tenemos que pedir otro plato, ¿no?
Anodwer order of extra large ramnen!
Otra orden grande de fideos.
Sure!
Enseguida.
The match against Jody Rockwell was melhevnt, Tebeshuikava.
El encuentro contra Jody Rockwell fue excelente, Teleshikova.
The Presidnent is expecting another good performance as well.
El presidente espera que continúes con ese rendimiento.
I'd love to see another good match against Yawara llnokuma too.
Espero ver otro gran encuentro contra Yawara Inokuma.
Don't worry.
No se preocupen.
All the data about Yawara Inokuima is in her head now.
Tiene toda al información sobre Yawara Inokuma en su cabeza.
There is no way she'd lose.
No hay forma de que pierda.
But you can't undereitimate her.
Pero no puedes subestimarla.
Especially her i-ppon zeori.
Especialmente a su ippon seoi.
Yawara Inokuma's mppan zeoi . . .
El ippon seoi de Yawara Inokuma...
Thavt ilppon zecn' would be fatal to hear.
Ese ippon seoi será fatal para ella.
I'm sure you are fully aware of thig
Estoy seguro de que ya lo sabes,
but Telsshikova has incredlixbie speed on top of her weight advantage.
pero además de su ventaja en peso, Teleshikova tiene una rapidez increíble.
Don't let her tska you down to the mat.
$newaza: combate en el suelo. No dejes que te lleve a newaza.
And dovnT let her grab the back of your collar.
Y no permites que agarre la parte de atrás de tu cuello.
Yawara-san?
¿Yawara?
Inokuma-san, it's almost time for you.
Inokuma, ya casi es hora.
Yes.
Sí.
For the final match cf the Women's Judo World Cup,
Ahora ingresarán a la sala las participantes de la final de la Copa Mundial de Judo Femenino,
lnokumna-sanl Give us a comment before the match!
¡Inokuma, unas palabras antes del encuentro!
Good hunk!
¡Buena suerte!
lnokuwma-saln! Look this way, and strike a pose-l
¡Inokuma, mira hacia aquí!
JodyuA
Jody...
Yawaara, I want to tell ymu, thank you.
Muchas gracias, Yawara.
I recovered from my injury as best I cnubd,
Me recuperé de mi anterior lesión porque quería enfrentarme a ti.
Jody...
Jody...
Yawara, be careful.
Yawara, ten cuidado.
Teleshikova is strong.
Teleshikova es fuerte.
No, Jody
Te equivocas, Jody.
You were stronger.
Tú eras más fuerte.
Teleshfkava hurt your leg...
Teleshikova te atacó la pierna...
She hurt your leg intentionally to win.
Te lastimó intencionalmente para ganar.
l wiill cure my leg again.
Volveré a recuperarme.
I will marry him once I"m healed.
Me casaré una vez que esté curada.
Then I will challenge you.
Y entonces volveré a desafiarte.
You're the best j-u-dno wrext'ler in the worhd!
Porque eres la mejor judoca del mundo.
Jody...
Jody...
Yawara-chan! Look this way!
¡Yawara, por aquí!
See? There's a fan letter too-l
Mira, una carta de un admirador.
She looks so scary...
Qué miedo...
I must show her the letter...
Tengo que darle la carta...
The letter from Kojiro-san...
La carta de Kojiro...
To Yawara-san!
Yawara.
Wait for me, Yawara-san!
Espérame, Yawara.
Don't start the match yet!
Por favor, no empiecen todavía.
Or elsem
O sino...
Lady Sayaka, the match is about to begin.
Señorita, el encuentro está por comenzar.
The match?
¿Encuentro?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The free weight ftnals that Inokuma Yawara fights inn.
La final de la categoría abierta donde está Yawara Inokuma.
What shall I do?
¿Qué quiere que haga?
Should I bring the TV in here?
¿Le traigo el televisor?
I'm in the middle of my training.
Estoy a mitad del entrenamiento.
Go away, Tokulnauga.
Vete, Tokunaga.
Biml. .
@@Pero... ¡Vete! Sí.
Dear. . .
Querido...
she'll be fine, wont she?
Ella estará bien, ¿no es así?
You're watching her fmrn close by.
Porque tú la cuidas de cerca.
So there's nothing to worry about, right?
Así que no hay nada por qué preocuparse.
Yawara is a strong giwrl.
Yawara es una chica fuerte.
This is a huge uxproar!
¡Un grito ensordecedor!
Inukuwma of Japan just showed up!
¡Hace su aparición Inokuma de Japón!
Ever since her debut, she hasn't lost a match yet.
No ha perdido ningún encuentro desde su debut.
She is a freshman at Mitswba Women's Jun-ior Callllege.
Está en el primer año en la universidad para mujeres Mitsuba.
Such a amalll girl is now the idol d this Chang Chung Gymnasium here in Seoul, Korea!
Esta pequeña chica es ahora la ídolo del gimnasio Chang Chung aquí en Seúl, Corea.
lv-lnokuma!
¡Inokuma!
You can do it, knokuma!
¡Tú puedes, Inokuma!
rm with you!
¡Estoy contigo!
l, Ha'nazono Kaoru, may be physically far away, but Il'lll always be near you in my heart!
Podremos estar físicamente lejos, pero siempre estaré cerca de ti en mi corazón.
Once she gets possessed by a monster like you,
Si estuviera con un monstruo como tú, podría perder un encuentro que era victoria segura.
In order to protect Yawara-chan from this monstet...
Para proteger a Yawara de este monstruo...
tell us Yawara-xanx phone number. damn it!
¡tienes que darnos su número de teléfono, maldición!
You can do it, llnokuma!
¡Tú puedes, Inokuma!
Innokwmawsan!
¡Inokuma!
You're doing great!
¡Vas muy bien!
One more!
¡Una más!
One more, and you'll be the best in the world!
¡Una más y serás la mejor del mundo!
I don't really understand what's going on,
En verdad no lo entiendo.
but Inokuma-san is still pretty good.
Pero Inokuma es impresionante.
My heart's starting to beat fast.
Mi corazón se acelera.
You all finalllly realized that?!
¿Al fin se dieron cuenta?
This is it!
¡Esto es!
This is thne exciting days of our youth that we were about to forget!
Los emocionantes días de nuestra juventud que por poco olvidamos.
Right?
¿No es verdad?
Vou all feel that?
¿También se sienten así?
We do.
Así es.
But I :Ltill don't understand the judo rules...
Pero todavía no comprendo las reglas del judo...
See, you lme if you falll on your bottom.
Pierdes si caes de espaldas.
Anyway, what we cam do right now is to cheer far hnef.
En todo caso, ahora lo que debemos hacer es animarla.
Come on, stand up!
Vamos, de pie.
Hurray! Hurray! Yawara!
¡Vamos, vamos, Yawara!
Go!
¡Todas!
Fight! Fight! Vawaara!
¡Pelea, pelea, Yawara!
That's the spirit!
¡Así se hace!
What do you think, Yamashita-sa-n?
¿Qué crees, Yamashita?
We can't help but lay aur hopes on Innokuoma when the rest of our Japanese team didnht do so well.
No podemos evitar poner nuestras esperanzan en Inokuma, ya que al resto del equipo no le fue bien.
I mdeed .
Es verdad.
I hope she will not be crushed under the pressure, and willl fight to the best of her abilities.
Espero que no le afecte la presión y que muestre lo mejor de sus habilidades.
Mr. Inokuma Jigom, what do you think,
Que opina usted, Jigoro Inokuma, al ver a su nieta en este escenario internacional.
I dnn't Iikg int.
No me gusta nada.
Now, Teleshikova of the Soviet Union has shown up too.
Ahora aparece Teleshikova de la Unión Soviética.
Was the reason she had a d'fffirudt time in the match against Rockwell,
¿Será que tuvo tantas dificultades en su encuentro contra Rockwell
because she hid her best move to prepare for this one?
porque escondió su mejor movimiento para prepararse para este?
Teleghiikova is really ominous!
Teleshikova es en verdad @peligrosa.
It's time for them to face off!
Ya es hora de que se enfrenten.
D-Don't start it yet, Yawara-san...
Todavía no, Yawara...
I must. t.
La carta...
I must show her the letter!
Tengo que darte la carta.
Step forward!
¡Acérquense!
Yawara Inokuma. ..
Yawara Inokuma...
I've waited for a long time to fight you.
Esperé mucho tiempo para este encuentro.
Teleshikova."
Teleshikova...
Stay away!
¡No te me acerques!
if you come close to me now, Hi! and up beating you.
Si lo haces, te derrotaré ahora mismo.
You brushed away my dad's photo
Arrojaste la foto de papá.
And you intentionallyh.
Y además...
You intentionally hurt Jody's leg.
Lastimaste intencionalmente a Jody.
The letter... to Yawara-san!
La carta para Yawara...
Bow!
¡Saluden!
Yawaramsaun!
¡Yawara!
Teleshilmva. ..
Teleshikova...
Even Yawara will lose against her in the finals.
Incluso Yawara podría perder contra ella.
Begin I
¡Comiencen!
Wam Yawara-saan! Read the letter!
¡Esperen! ¡Yawara, lee la carta!
You big indiot!
¡Grandísima tonta!
lnokuma parfornns an ippmn zeoi at the very beginning!
¡Inokuma realiza un ippon seoi nada más al comenzar!
Thm'll be good!
¡Parece bueno!
No, Teleshikova hangs on!
¡No, Teleshikova resiste!
She barely hangs on!
¡Por poco, pero resiste!
Yuko!
¡Yuko!
The ippan zeoi already gave her a yuako!
El ippon seoi le consiguió un yuko.
She's very highwgpllrfted now!
¡Se la ve muy animada!
Ilnokuma of Japan is dating wenlll!
¡Inokuma de Japón es increíble!
That's the spirit, lnokuma-sayn!
¡Así se hace, Inokuma!
Keep throwmg her We that!
¡Sigue arrojándola así!
Keep gmlng just like that, Inokuma!
¡Sigue así, Inokuma!
Yeah!
¡Sí!
That's our Yawara-cha-n!
¡Esa es nuestra Yawara!
Yawara. . .
Yawara...
Damn, that was so close to an ilppon...
Diablos, estuvo cerca de ser ippon.
Oh yeah, I need to show her the letter.
Es cierto, tengo que darle la carta.
Kaga- k'un !
¡Kaga!
Kagwkun, where are you?!
¡Kaga, ¿dónde estás?!
She won a ywko already.
Ya consiguió un yuko.
I can only hope that she"ll keep going like that.
Sólo podemos esperar que continúe así.
Begin!
¡Comiencen!
Teleshikova...
Teleshikova...
How dare...
¡Cómo te atreves...!
How dare you hurt Jody!
¡Cómo te atreves a lastimar a Jody!
She goes to annudnevr mppon zeoi already!
¡Vuelve a intentar un ippon seoi!
Teleshikova hangs on!
¡Teleshikova resiste!
This ippon zemi is no good?
¿Este ippon seoi no resultará?
No...
No...
Wow! An ouchi gari!
$Ouchi gari: barrida, parte interna de la rodilla. ¡Esperen! ¡Ouchi gari!
Yuko!
¡Yuko!
Amazing!
¡Asombroso!
She is unstoppable!
¡Es imparable!
She has won two yukn already!
¡Ya consiguió dos yukos!
Yamashuita-san. it's not just ipzpzon zeoi, but her other moves are sha rp too!
Yamashita, no sólo el ippon seoi, sus otros movimientos también están muy pulidos.
It's her continuous movement that makes her ipipon zeoi more effective.
Es su movimiento constante lo que hace efectivo su ippon seoi.
if she moves to do an OlUChli gari, the opponent wm naturally pull away from her waist
Si intenta un ouchi gari, el oponente alejará la cintura.
And that posture is optimal for lnokuma to perform an ippon zerovi.
Y quedará en una postura óptima para que Inokuma realice el ippon seoi.
I see.
Ya veo.
Telexhilknva is doing good too.
Pero Teleshikova también lo hace muy bien.
She got away from lnukuma's moves at the last minute, and she stopped them at yuko
Escapó de los ataques de Inokuma al último instante y la detuvo en simplemente un yuko.
Right, Master?
¿No es así, maestro Inokuma?
It's Yawara's fault that ghe let her do that.
Es la culpa de Yawara que le permitió hacer eso.
As lmng as she keeps gaming like that,
Si sigue yendo así,
she might Ime this match.
podría perder el encuentro.
Begin!
¡Comiencen!
I've never seen Yawara-san like this,
Nunca vi así a Yawara.
That serious expression
Esa expresión...
Those highly energized moves
Esos movimientos llenos de energía.
There is so much of Yawara-san that I've never known before.
Hay tanto de Yawara que aún no he visto.
I want to know more!
¡Más!
I want to know everything about you!
Quiero saberlo todo de ti.
Those are the eyes.
Esos ojos.
The same eyes I saw when she fought against Jody at her dojo.
Es la expresión que tenía cuando se enfrentó a Jody en el dojo.
She's serious now.
Ahora va en serio.
No, she's looking scarier this time.
No, ahora es más escalofriante.
Kosaku !
¡Kosaku!
Where the heck have you been?
¿Adónde diablos estabas metido?
Kaga-kun!
¡Kaga!
Where's the letter?
¿Dónde está la carta?
Did you give the letter to Yawam-saan?
¿Se la diste a Yawara?
The letter?
¿Carta?
Don't you have the letter addressed to Yawarawan?!
¿No tenías una carta para Yawara?
Oh, this?
Ah, ya sé.
Oh, you're bad!
¡Eso no se hace!
You're reading someone's letter!
¡No leas las cartas de los demás!
Watch out for Te besh:ikova's uranage.
$uranage: sacrificio, lanzamiento hacia atrás. Ten cuidado del uranage de Teleshikova.
Teleshiknva's manage. . .
El uranage de Teleshikova...
This is bad!
¡Está en problemas!
Yawara-sam !
¡Yawara!
With two yukos, Iznokuma has a great advantage.
Con dos yukos, Inokuma tiene mucha ventaja.
How will Teleshikova retaliate?
¿Cómo responderá Teleshikova?
Just watch, Jody,
Mírame, Jody.
I'll beat her up quickly.
La derrotaré rápidamente.
Inokuxma continues to be aggressive!
Inokuma sigue siendo agresiva.
Wait, Yawara-san!
¡Espera, Yawara!
manage!
¡Uranage!
Watch out for manage!
¡Cuídate del uranage!
nnokulma gnes for another iwppan zeoli!
¡Inokuma intenta otro ippon seoi!
Teleshikova's manage...
El uranage de Teleshikova...
is ippon!
¡Es ippon! @@#Faltan 593 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawawra!
¡Yawara!
Hey! Snap out of it!
¡Hey, reacciona!
I've never taught yau to fight for revenge!
Nunca te enseñé a pelear por venganza.
Yawara!
¡Yawara!
Are yau listening to me, Yarwara!
¿Me estás escuchando, Yawara?
Dad...
Papá...
I'm sorry...
Lo siento...
Next time on Yawara
En el próximo episodio de Yawara.
Heating up! The Teleshikova Match
@El encuentro de Teleshikova.
Yawa'ra!
¡Yawara!
Get up, damn it!
¡Ponte de pie, demonios!